Tatsächlich leben wir in einer Welt voller Vorurteile.
Und hier werden wir allmählich lernen, denn wir werden unsere Perspektive erweitern,
es geht darum, mit etwas offeneren Augen zu leben.
Lerne, unsere eigenen Muster zu erkennen.
Und ich lade euch ein, ein Muster zu beobachten.
Und wenn es euch gelingt, es zu beobachten,
könnt ihr...
Die meiste Zeit nutzen wir andere als
unsere eigenen Lappen, um unsere eigenen Fenster zu putzen.
Habt ihr schon einmal bemerkt, dass wir in unseren Mustern
das sehen müssen,
dass wir unsere Zufriedenheitsmuster nach außen projizieren?
Auf ein Thema oder einen Gegenstand.
Und dann sind wir eines Tages enttäuscht.
Er befriedigt mich nicht mehr.
Was wichtig ist, ist, dass wir irgendwann
dem anderen Vorwürfe machen.
Wir verstehen.
Plötzlich mache ich dem anderen Vorwürfe.
Und manche gehen sogar noch weiter.
Wenn wir zu viel nach außen projiziert haben,
machen wir dem ganzen Welt Vorwürfe.
Also, es geht darum zu beobachten.
Erkenne unsere eigenen Muster.
Eine der Arten, das zu erreichen,
ist zu meditieren.
Wenn du deinen Geist entdecken möchtest,
mach eine Übung, du wirst sehen,
dass nach 7 Sekunden
Gedanken auftauchen werden.
Und plötzlich bist du gefangen
in einem Gedanken.
Und die Meditation,
besteht darin, das zu beobachten und zurückzukehren.
Und das Lernen, etwas Neutrales zu beobachten,
lehrt dich nach und nach, deine eigenen nicht-neutralen Muster zu entdecken.
Es gibt also eine Arbeit und eine Erforschung von dir selbst, wenn du so willst.
Was fühlst du, wenn du siehst?
Es ist sofort, es ist passiv.
Du öffnest die Augen und plötzlich ist die Welt da.
Und oft denken wir, dass Sehen Glauben heißt.
Ich glaube, weil ich gesehen habe.
Dann denken wir, dass Sicht die Wahrheit ist.
Lerne zu verstehen.
Was wir sehen, ist in Wirklichkeit keine universelle Wahrheit.
Es ist keine objektiv beschriebene Realität.
Wenn du arbeitest, haben wir Vorurteile.
Und das ist es, was man verstehen muss.
Denn die Natur kann Vorurteile nicht berücksichtigen.
Der therapeutische Prozess berücksichtigt das eigentlich nicht.
Es sind Bremsen, falsche, Hebepunkte.
Wir schaffen eine virtuelle Realität, wenn du so willst, die wir für einzigartig halten.
Wusstest du, dass dein visueller Cortex 30% deines Geistes nutzt?
Dein Gehirn verwendet 30%, verglichen mit dem Tastsinn,
der 8 % ausmacht, und dem Gehör, das nur 2-3% beträgt.
Jede Sekunde sind deine Augen in der Lage, etwa
2 Milliarden Informationen
an deinen visuellen Kortex zu senden, 2 Milliarden.
Der Rest deines Körpers kann nur etwa eine Milliarde senden.
Das bedeutet, dass das Sehen
ein Drittel
deines Gehirnvolumens ausmacht.
Ein Drittel
und dabei nutzt es
zwei Drittel deiner Ressourcen.
Es ist also nicht überraschend,
dass es eine Illusion ist, wenn es so wichtig ist.
Wenn ich von der Papez-Schleife spreche,
wissen Sie, was ich meine?
Alle Colliculi und alle Kerne
der Amygdala usw., die sich integrieren,
alles, was du siehst,
beeinflusst deine Emotionen.
Und deine Emotionen können beeinflussen, was du siehst.
Das bedeutet, dass das Sehen eine mentale Komposition wird.
Wir erschaffen unsere eigene Realität.
Und zudem glauben wir daran.
Das bedeutet, dass es nur eine Art ist, eine Realität zu formen.
Zum Beispiel, Angst, hast du schon bemerkt,
wie sie die Realität verzerren kann.
Ich hatte ein Kind,
das kam, es war traumatisiert. Es hatte einen Film gesehen.
Es hatte das Gefühl, dass es
Angst und eine Bedrohung verband. Und eigentlich habe ich nur
dissociiert. Ich sagte,
du warst erschrocken, du hattest Angst, du warst erschrocken. Aber
ich sagte, du bist nicht in Gefahr.
Ich habe sofort gesehen,
wie sich seine Realität neu anpasste, siehst du.
Und sobald du dies erneut sagst, verblassen die Dinge, siehst du.
Denn nichts hat eine eigene Existenz.
Verstehst du das?
Nichts existiert für sich selbst.
Wenn wir das verstehen, hat unsere Sichtweise sich verändert.
Denn es bedeutet, dass wir verstehen können, dass selbst das Ego nicht aus sich selbst existiert.
Es wird zu einem...
Aggregat, das zeigt, dass alles voneinander abhängig und vergänglich ist.
Und das Vergängliche ist das, was
Energie gibt, denn es erzeugt Bewegung. Damit gibt es deine
Lebensenergie. Es ist
das Chi, weil es sich ständig verändert.
Wenn wir das also angehen wollen, müssen wir
mit der Vergänglichkeit arbeiten. Um unsere Sicht zu öffnen, müssen wir
wirklich in jedem Moment aufmerksam sein,
auf jeden Gedanken, auf jedes Detail. Das bedeutet, dass wir lernen müssen, über unsere
Projektionen hinaus zu sehen,
über unsere Ängste hinaus. Dort müssen wir allmählich lernen,
uns von unseren
falschen Interpretationen zu befreien. Das ist nicht einfach.
Denn manchmal möchten wir sogar an unserer Ideologie festhalten.
Also, es ist nicht kompliziert.
Sobald du denkst, dass du in der Realität bist, liegst du falsch.
Was ich dir vorschlage, ist, mehr und mehr deine innere Stärke zu nutzen.
Nutze und justiere deine Ideen über Glück und Erfolg.
Habe die richtige Absicht.
Heute Morgen habe ich euch etwas gesagt. Wir werden mit deinem
Schwerpunkt arbeiten,
dein ganzer Körper, im Dienste deiner Hände. Die Lebensenergie ist
im Bauch.
Das ist eines der wichtigen Zentren. Diese Vergänglichkeit unterstützt
diese Lebensenergie.
Wenn du also allmählich wirklich in der Lage bist, dich anzupassen,
an dein eigenes Zentrum, wird es viel mächtiger sein, überraschenderweise.
Und ihr konntet heute Morgen ein wenig fühlen, als ich euch bat, euch anzupassen.
Ich habe es getan, ich habe dich angepasst, du musst dich einfach anpassen.
Denn wir werden mit drei großen Arten von Energie arbeiten, drei großen Bewegungsarten.
Wir werden mit Bewegungen arbeiten, die induziert werden, wir werden mit erlaubten Bewegungen arbeiten
und wir werden mit gegenwärtigen Bewegungen arbeiten.
Ich kann etwas induzieren.
Ich muss es bewusst tun.
Oder ich kann etwas folgen.
Oder ich kann einfach den gegenwärtigen Moment hören.
Es geht also darum, seine Stärke zu akzeptieren, seine Schwäche zu akzeptieren.
Und auch den Unterschied zwischen diesen zu verstehen.
Und öffne dein Herz für die unzähligen Möglichkeiten, die hier sind.
Oft...
Wenn ich solche Menschen habe, die mit akuten Problemen kommen,
nicht mit kleinen, sondern mit tiefgreifenden depressiven Problemen, solche Dinge,
frage ich sie,
ich stelle eine Frage, ich sage, wenn du geheilt bist, was kannst du dann tun?
Was kannst du dann wieder tun?
Es ist ein ganz neues Programm, über das sie manchmal nicht einmal nachgedacht haben.
Das ist wichtig, denn du schaffst eine Richtung.
Und genau das sollten wir mit der Gesundheit tun.
Wir sollten nicht mit der Krankheit oder gegen die Krankheit arbeiten, wir sollten mit der Gesundheit arbeiten.
Und manchmal ist dieser Übergang sehr eng, unsere Aufmerksamkeit auf
die Gesundheit zu lenken.